Bu...!
Yuuga-kun'un Maksimum'u!
Korktun mu, Neil?! Şimdi eşitsiniz!
Ne eşitliği?
Bu arada Oudou Yuuga'nın aceleyle hazırladığı
Maksimum'unun sadece 3500 ATK'sı var.
Fark ortada!
Bunu söylemek için çok erken, Sebastian.
Hm?
Aynen öyle!
Destemin en üstündeki kartı mezara göndererek
Süper Magitek Tanrısı -
Magnum Over Road'ın efektini aktive ediyorum.
Yansıma Şarjı!
Ne?!
200 ile çarpınca... 2000 ATK artışı!
Şimdi daha yüksek ATK'ya sahip!
Bana ne kadar güçlü olduğunu göster!
Magnum Over Road!
Cesaret Darbe Kılıcı!
Tuzak devreye giriyor, Saçma Boşalma.
Yggdrago bu tur yok edilemez ve
Oudou Yuuga, alacağım hasarın aynısını alır.
Yuuga!
Ve saldıran Magnum Over Road yok edilir!
Sorun değil!
İkinci efekti!
Maksimum Moddayken, rakibimin tuzak efektleriyle
yok edilemez.
Bu ne küstahlık, Yggdrago ile aynı efekte sahip olmak?!
Ne kadar yoğun!
Bu... Maksimumlar arasında bir savaş!
Turumu bitiriyorum!
Tamamen Goha Genel Merkezi'ni sarmış durumda...
Bu gerçekten oynadığımız Rush Duel mi?
Ne kadar sarsıcı bir jurassic!
Rush Duel'ler...
Ve Maksimum...
Düelloların ilk ortaya çıkışından bu yana
büyük bir dönüşümüne tanık oluyor olabiliriz.
Sıra bende, kart çekiyorum.
Oudou Yuuga...
Maksimum kurulumun sürpriz oldu,
ama bu sayede onu daha fazla test edebileceğim.
Maksimumların gücü.
İki kart yerleştirdim.
Elimden mezara iki Cyberse kartı gönderiyorum.
Büyü kartı, Pair Production'ı aktif etmek için!
Bunu görmek istemez misin?
Maximum'un nereye kadar gidebileceğini.
Bekle, o...?!
Pair Production'ın etkisi:
Yggdrago'nun ATK'sı, daha önce mezara gönderilen seviye beş Picock Hightron'ların 400 katı kadar artar.
Bu güçlenmeyle...!
Bu kötü, Yuuga!
Şahit olun!
Cyberse türünün en güçlü büyüsüyle yükselen Maximum'un gücüne!
Ragnarok Tri-Burst Streak!
Buna izin vermeyeceğim!
Acil Dönüş!
Bir tuzak kartı mı?!
Sahamdaki canavarlar elime döner ve Yggdrago'nun saldırısı etkisizleşir!
Ooh!
Bağlantıları koptu!
Saldırıyı atlattı!
Hamlemi bitiriyorum.
Ne kadar gergin bir gelişme...
Hey, hey. Sana güveniyorum, Yuuga-chan.
Benim hamlem, kart çek!
Hala elinde Maximum kartları var, yani...!
İstediği zaman çağırabilir!
Maximum Çağırı, Yuuga!
Saldırımdan kaçınmak için onu eline geri aldın.
Maximum'un özelliklerini tamamen kullanan en iyi strateji diyebiliriz.
Ancak.
Tuzak devreye giriyor, Paradigma Kayması!
Elini desteye geri gönder ve beş yeni kart çek.
Hayır!
Neil gerçekten Yuuga'nın Maximum'unu eline geri alacağını tahmin etmiş miydi?!
Çek!
Ne-Ne-Ne çekti?!
Maximum'unu tekrar çekene kadar dayanmak zorunda!
Hayır, eğer sadece buna güvenirse, düelloyu kazanamaz.
Kuribot'u çağırıyorum!
500 can puanı ödeyerek Kuribot'un efektini aktif ediyorum.
Mezarlığımdan bir Kuribot'u elime geri alıyorum.
Tüm gücünü ortaya koy!
O Maximum'u yenmek için elinden geleni yap!
En iyi savunma saldırıdır!
Kuribot'u kurban vererek tribute summon yapıyorum!
Çık ortaya!
Sevens Road Cadısı!
Sevens Road Cadısı'nın efektini aktive etmek için elimdeki Kuribot'u mezarlığa gönderiyorum!
Büyülü Sevens Çağrısı!
Sevens Road Cadısı'nın ATK'sı bu tur boyunca 400 artar.
Sevens Road Büyücüsü'nün efekti aktive oluyor!
Elemental Yol!
Aptalca!
O ATK tek başına Yggdrago ile baş edemez.
Daha bitirmedim ki!
Ha?!
Elimdeki bir EARTH tipi canavarı mezarlığa gönderiyorum,
Road Magic - Diastrofizm'i kullanmak için!
Yggdrago'nun ATK'sı, mezarlığımdaki Fullmeteor Impact'ın 2500 ATK'sı kadar düşer!
Şimdi saldırısı 1500!
Eğer iki kez saldırabilirse...
Yuuga'nın galibiyeti!
Sevens Road Büyücüsü, Yggdrago'yu yen!
Sevens Büyüsü!
Maximum canavarın olmamasına rağmen gösterdiğin direnci takdir ediyorum.
Ancak...
Tuzak aktive oluyor,
Saçma Şarj Deliği!
Ne?!
Bu savaş fazında, Yggdrago savaşta yok edilmez
ve alacağım hasarın iki katı kadar life point kazanırım!
Kazanmaktan çok uzaktayız...!
Life point'lerini tamamen geri kazandı!
Ayrıca savaş fazı sona erer.
Tur sonu...
Benim turum, kart çekiyorum.
Yggdrago'nun efektini aktive etmek için destemin üstünden üç kartı mezarlığa gönderiyorum.
Sevens Road Büyücüsü'nü yok et!
Kaderin Tipisi!
Yine o efekt!
Ah!
Eğer Sevens Road Witch bu sonraki saldırıyı alırsa, o zaman...!
Hadi, Yggdrago!
Tuzak devreye giriyor, Büyücü Değişimi!
Sahamdaki bir Büyücüyü mezardaki biriyle değiştirebilirim!
Yuuga!
Dayan!
Normal canavarlarla Maximum'uma karşı direnmen takdire şayan.
Ama şimdi can puanın sadece 100.
Yggdrago'yu yenmeyi umut edemezsin.
Bu demek oluyor ki,
Oudou Yuuga, senin ve arkadaşlarının hesapları silinecek.
Öncü ve habercileri olmadan, Rush Düello'nun etkisi azalmaya başlayacak.
Zamanla kesinlikle yok olacak.
Bu gerçekten Rush Düello'nun sonu mu?
Yuuga...
Ben de bir arkadaşım!
Ben de Oudou Yuuga'nın arkadaşıyım!
Ben de!
Ben Rush Düello'yu seven biriyim!
Sizler Oudou Yuuga'nın grubunun parçası olarak yargılandınız.
Neden onlar da?
Çünkü ben de Yuuga'nın tarafındayım!
Ben de Yuuga'nın takımındayım!
Ben de!
Sizler Oudou Yuuga'nın grubunun parçası olarak yargılandınız.
Neil-sama, Goha Şehri'ndeki birçok ilkokul öğrencisi kendini Oudou Yuuga'nın grubunun parçası ilan etti
ve kendilerine ceza verdi.
Gerçekten mi?
Eğer Neil-sama burada kazanır ve Oudou Yuuga'nın hesabı silinirse,
o zaman şehirdeki tüm ilkokul öğrencilerinin hesaplarının %77.7'si de silinecek.
Az önce ne oldu?
Beklediğimizden çok daha fazla arkadaşımız varmış.
Rush Düello!
Bayağı bir durum oldu,
değil mi Yuuga-chan?
Neil-sama...
Endişelenme.
Rush Düello yine de yok olacak.
Bu düello...
Ne olursa olsun!
Bunu kazanacağım!
Benim sıram, çek!
Bu Maximum mu?!
Kesinlikle onu kuracağım!
Mystic Dealer'ı çağırıyorum!
Efektini aktive etmek için desteden bir kartı mezara gönderiyorum.
Bir kart çekiyorum!
Acaba?
İşte burada!
Bunu aktive etmek için mezardan üç Büyücüyü desteme geri gönderiyorum!
Büyü kartı, Recovery Force!
Bir kart çekiyorum!
Ardından Mystic Dealer'ı feda ederek tribute summon yapıyorum.
Gücünü bana ver!
Necmaid Nana!
Onu mezara gönderiyorum—
—ve iki kart çekiyorum!
Buna izin vermeyeceğim.
Trap Hole devreye giriyor.
Necromaid Nana yok edildi.
Bazen adımını attığın yere dikkat etmek iyidir,
ve ilerleyecek bir yol olmadığını anlamak.
Yine de,
ben yine de ileriye bakıp yoluma devam ederdim!
Yanımda herkesin duyguları ve desteği var!
Hadi, Yuuga!
Büyü kartı Silent Learning aktive oluyor!
Senin set kartlarından birini kontrol edebilirim,
ve eğer bir trapsa, o zaman bir kart çekebilirim!
Peki hangi kartı seçmek istersin?
Ortadaki!
Yok oluş!
Evet, bir trap kartı!
Bir kart çekebilir!
Çek!!
İşte burada!
Hadi, Yuuga!
Maximum Summon!
Bunu kaç kez yaparsan yap, sonuç aynı olacak.
Tuzak devreye giriyor, Paradigma Kayması.
Kahretsin!!
Yine elinden kurtulması mı gerekiyor?!
Yine devrildi!
Çek!
Ne çektin, Yuuga-kun?
Tüm Maximum’ları mı?!
Yakındı, ama...
Sadece bir parça...
Henüz pes etme!
Diğer ikisini kendine çekebilirsin!
Onları kendime çekeyim mi? Yapabileceğimi sanmıyorum—
Unuttun mu?
Bu Maximum kartları bizim kimlik kartlarımızdan yapıldı—sanki yanındayız.
Otes da aynı şeyi söylemişti.
Gerçek bir düellocu, "kartları çeken ve kendine çeken" kişidir.
Aynen öyle.
Maximum, en yakın üç arkadaşımı temsil ediyor!
Büyü kartı, Kuribottriple!
İki kart çekiyorum!
Bana gelin, arkadaşlarım.
Yani hâlâ çekme yöntemi varmış.
Ancak şimdi bir Maximum çekme şansı...
Luke, Romin, Gakuto!
Ve herkes!
Bir kez daha, lütfen benimle savaşın!
Geliyor!
Yuuga-kun!
Olamaz!
Evet, evet!
İşte başlıyoruz!
Ne olursa olsun
Rüyalar!
Cesaret!
Ve dostluk!
Maximum Çağırma!
Ortaya çık!
O-o-o-olamaz!!
Yaşasın!
Jurassic!
Destemden en üstteki kartı mezara gönderiyorum,
Magnum Over Road'ın efektini aktive etmek için!
Yansıma Şarjı!
Magnum Over Road'ın ATK'sı, Yggdrago'nun seviyesi çarpı 200 kadar artar!
Bu sefer kesin!
Bu senin galibiyetin!
Yuuga!
Evet!
Zaten görmüştün, değil mi?
Benim tuzak kartımı.
Aynen öyle!
Onun set kartı, Yok Etme tuzağı!
Bu gerçekten o kadar kötü mü?
Yok Etme...
Aynı seviyedeki bir canavarla savaşta canavarın yok edildiğinde,
her iki oyuncu da canavarlarının seviyesi çarpı 400 kadar hasar alır.
İkisi de 10 çarpı 400...
4000 hasar mı?! O zaman kim kazanacak?!
İkisi de kaybeder.
Hayır...!
Daha önce de söylemiştim.
"Bu, var olan son Rush Duel."
Öyle olmayacak.
Tabii ki unutmadım.
Senin Yok Etme'ni.
Ancak, bir şeyi unutan sen değil misin?
Magnum Over Road, üç efektli bir Maximum canavarı,
ve ben sadece ikisini kullandım.
Yoksa—
Magnum Over Road'ın son ve en güçlü efekti devreye giriyor!
Tur sonuna kadar, Magnum Over Road'ın ATK'sı, can puanlarımız arasındaki fark kadar artar!
Ne?!
Yuuga-kun ile Neil-kun'un can puanları arasındaki fark 3900!
Magnum Over Road'ın ATK'sı 3900 artarak 9400'e çıkıyor!
Maksimum Şarj!
Bu saldırı, Neil-sama'nın can puanlarını sıfıra indirerek Yok Etme'yi kullanmasını engelleyecek!
Görünüşe göre...
Onun Yolu, benim öngörümü çoktan aşmış.
Bu sefer gerçekten, kesinlikle, ne olursa olsun!
Hadi kazanalım, Magnum Over Road!
Söz verdiğim gibi, bunu sana iade ediyorum.
Neredeyim ben? Kimsin sen?
Kaizo!
Ah, Romin-chan!
Hey! Biz bu kadar sıkı mücadele ettikse senin için ettik!
Ha?
Ne diyorsun sen?
Uyarı! Uyarı! Uyarı!
Bir kullanıcı altı ceza biriktirdi
ve hesabı sonlandırılacak.
Bekle, ama bizde sadece beş var...?
Bekle Neil, sakın söyleme...
Onda—
—altı ceza mı var?!
Eğer sizinle aynı şartlar altında dövüşmeseydim,
hiçbir anlamı olmazdı.
Bu benim kaderim.
Ama...
Otes'in dediği şey,
o "yeni dünyanın kapısı" kesinlikle açıldı.
Mhm!
Sebastian.
Evet.
Bütün cezalar kayboldu!
Oh!
Hesaplarımız
geri geldi!
Yepyeni bir dünya görmemi sen sağladın.
İşte teşekkürüm bu.
Son bir şey söylememe izin ver.
Rush Duel'larınız çok büyük potansiyele sahip.
Biz kesinlikle ve tamamen Rush Duel'larını ezeceğiz.
Bu Yuuga'nın
ve Luke'un
canavar araştırma laboratuvarı!
Süper Magitek Tanrısı - Magnum Over Road süper güçlüydü!
Sadece tuzaklarla yok edilemiyor,
ayrıca ATK'sini artırmanın iki farklı yolu var!
Bir kez rakibin canavarının seviyesini kullanarak güçlenebiliyor,
ayrıca can puanın düşükken de!
Maksimum... Bunlar Rush Duel'ın yeni potansiyeli demek!
Sonraki bölüm:
Luke Kulübü'nün Doğuşu!
Heeey, Luke Kulübü'nün doğuşu!
Luke Kulübü!
Luke Kulübü...
Bu da ne?